A FAIRE
 méthode Tostring + equals pour chaque classe

 test unitaire pour chaque entité instanciable





De créer les boites de dialogues (JDialog) modales personnalisées de votre application :
chacune de ces classes disposera d’une méthode main de test permettant de faire apparaître
la boite de dialogue, saisir les données et récupérer ces données dans le main de test (voir
https://github.com/hepl-mesProjets/MVC_SOLID pour des exemples) → pas de tests
unitaires avec JUnit ici !
Il ne s’agit pas ici de gérer tous les événements de votre fenêtre principale. Vous devez voir cette
étape comme la conception de la « maquette » de votre application. Aucun lien ne doit encore être
fait entre vos classes graphiques et vos classes métiers, ce qui permet un découpage net entre la
couche graphique de l’application (« GUI » pour Graphic User Interface » - la vue) et la couche
des données (communément appelée « DAL » pour Data Access Layer » - le modèle).